con algo que ha causado noticia en estos
días y ha llamado la atención de
nosotras las mujeres, sobre todo y de
los diseñadores y de los stylist. La
presidenta Keiko Fujimori ha exhibido y
ha mostrado su pasión por la textilería
peruana. Ella que además ha encontrado
en los looks de traje sastre algo que la
hace sentir cómoda para sus apariciones
públicas, ha mencionado en varios eh
varias transmisiones en vivo que ha
hecho y y lo ha dicho, lo ha mostrado,
ha posado con Jirko Civire, con su
Sagnik y ha hablado de marcas peruanas
gamarreras que le están dando los astres
que ella está usando. Ellos son los
diseñadores peruanos de Keiko Fujimori,
presidente electa del Perú, a quien ya
vemos luciendo sus mejores chachás en
eventos públicos y que este [música] 28
29 de julio nos sorprenderá con cada uno
de sus looks.
Me llamó una persona de su equipo y
quedamos de de hacerle el traje. le
habían sugerido que tenga un color en
especial que era el verde y me dijo,
"Mira, sería bueno que tenga un poquito
de verde." Entonces, ahí donde yo más o
menos empiezo a a ver qué cosa que tenga
sentido en el traje tenga este color
verde, ¿no? Ahí es donde salió el tema
de de la selva, ¿no? De esta de esto lo
que bordé que dice la palabra Perú.
Jirco Civilich es uno de los diseñadores
de moda más importantes y reconocidos
del Perú a nivel internacional. Se hizo
conocido por sus diseños urbanos en sus
populares casacas, destacando modelos,
cortavientos y de denim con el escudo
nacional. En sus diseños destaca por
llevar la identidad, cultura y paisajes
peruanos a las pasarelas de alta costura
más exigentes del mundo. Él diseñó el
impecable sastre blanco de dos piezas
que usó Keiko en la cerimonia de la
entrega de credenciales [música]
que se realizó el miércoles 15 de julio
en el Gran Teatro Nacional. La gente que
sabe de mi trabajo y cómo he empezado
sabe que que soy una persona pues que ha
salido de abajo y que todo esto es como
el el resultado de muchas cosas. Y nada,
emocionado, en verdad hablé directamente
con ella cuando hablamos del traje. Ya
después hablé con su equipo y super
contento, ¿no? O sea, [música] más allá
del partido, etcétera, vestir al
presidente es es algo super importante,
que es de donde todos nosotros venimos,
¿no? De hecho, este, mi taller está en
Gamarra, como el video que hace usando
[música] el blazer, eh, me trajo un
montón de seguidores. Estoy muy
agradecida con ella y se lo dije cuando
fui a su prueba, que no me esperaba ese
boom, no me esperaba tampoco que me
mencionara con nombre y apellido.
Entonces, este fue algo muy bonito y
emotivo y algo que voy a guardar
siempre.
Es la primera mujer peruana que se
dedica a la sastrería, un mundo lleno
liderado por hombres rompiendo esquemas.
Su talento está en aumento y tiene para
rato.
Jorge Luis Salinas es un destacado
diseñador peruano y le da unos tips a
Keiko ahora que sumirá al mando como
presidenta este 28 de julio.
Y yo quiero no solamente verla en
sastres, también quiero verla en
vestidos, quiero verla en otras este en
otro en un cóctel, por ejemplo, cómo es
que va va a recibir a los invitados o
cómo va a ser este 28. También quiero va
a ser una sorpresa, ¿no?
Keiko ahora está regia, luce más delgada
y no teme arriesgarse a usar looks más
juveniles, pero elegantes como toda una.
presidenta,
yo creo que podría vestirse como eh o
tener looks como los de ella, ¿no? Como
la como la reina Leticia, como la la
princesa este Kate Middleton también
para que pueda tener como puedes tú ver,
¿no?, la calidad de la tela, pues es
algo que que se nota, ¿no? Y creo que
nuestra presidenta podría estar vestida
de esa misma forma, pero la tela es
impecable y con la confección y con el
entalle correcto se luce mucho mejor.
Para un 28 podría estar así también,
pero es s sobrio, pero se nota que la
calidad de tela muy buena. Eso es lo que
se necesita nada más.
Los talentos de la moda peruana se
arriesgan con todo a confeccionar los
mejores trajes para la presidenta de
nuestro país. Y el próximo 28 de julio,
millones de peruanos no solo estarán
atentos al discurso de la nueva
presidenta, sino también a la imagen con
la que buscará inaugurar esta nueva
etapa. Okay.